1：什么是注释?注释分为几种?注释有什么作用?

答：注释――用于解释说明程序的文字

分为3种：
单行注释格式： //
注释文字多行注释格式： /*  注释文字  */
文档注释格式：/** 注释文字 */

作用――（1）解释说明程序，提高程序的阅读性（2）可以帮助我们排错2：什么是关键字?有什么特点?

答：Java关键字――被Java语言赋予特定含义的单词
    特点――组成关键字的字母全部小写
3：什么是标识符?由哪些部分组成?常见的命名规则有哪些?

标识符――就是给类,接口,方法,变量等起名字时使用的字符序列
组成部分可以为――（1）英文大小写字母 （2） 数字字符 （3） $和_
注意事项――<1>注意事项不能以数字开头 <2>不能是Java中的关键字 <3>区分大小写
4：什么是常量?常量的分类?字面值常量表现形式有哪些?   

答：常量――在程序执行的过程中其值不可以发生改变
分类――（1）字面值常量  （2）自定义常量
字面值常量表现形式――1，字符串常量 2，整数常量 3，小数常量 4，字符常量 5， 布尔常量 6，空常量

5：计算出十进制46对应的二进制，八进制，十六进制的值。
   至于进制的内容今天在练习一次，以后就可以不用练习了。
   后面能听懂就OK了。不用浪费太多时间。
   (可用计算器验证你算的是否正确)

46 二进制     101110
   八进制     56
   十六进制   2E

6：什么是变量?变量的定义格式?要使用变量需要注意什么?
答：变量――在程序执行的过程中，在某个范围内其值可以发生改变的量
  注意：格式是固定的，记住格式，以不变应万变
7：Java中的数据类型分几类?基本数据类型有哪些?
答：分两类 基本数据类型和引用数据类型  
	基本数据类型分为――byte，short, int, long, float, double, char, boolean

8：数据类型转换是什么？
	隐式转换：byte,short,char―int―long―float―double
	byte,short,char相互之间不转换，他们参与运算首先转换为int类型
	强制转换：目标类型 变量名=(目标类型)(被转换的数据);
请写出下列程序结果System.out.println(‘a’); ―― a

System.out.println(‘a’+1); ―― 98
System.out.println(“hello”+’a’+1); ――helloa1
System.out.println(“hello”+（’a’+1)）; ――hello98
System.out.println(‘a’+1+”hello”); ―― 98hello
System.out.println(“5+5=”+5+5); ―― 5+5=55
System.out.println(5+5+”=5+5”); ―― 10=5+5
9:：键盘录入数据练习
键盘录入两个数据，并对这两个数据求和，输出其结果
键盘录入两个数据，获取这两个数据中的最大值
键盘录入三个数据，获取这三个数据中的最大值
键盘录入两个数据，比较这两个数据是否相等
思考，如何使用键盘录入 其他非int类型的数据？
