（1）什么是事务？
答：由一系列的操作组成一个不可分割的单位，要么都执行，要么都不执行。

（2）事务有哪些特性？
答：四个特性
1，原子性：顾名思义，表示是一个不可分割的整体。

2，一致性：对数据库的数据进行合法的操作，保证事务前后的数据是一致的状态。

3，隔离性：多个用户可以同时操作数据库，但是每个事务修改数据时保持相互独立

4，持久性：事务结束后，它的处理结果将固定化


（3）mysql数据库针对事务的隔离性，有哪些隔离级别？
答：答：Read uncommitted 读未提交  
    Read committed 读提交
    Repeatable read 重复读
    Serializable 序列化

（4）每个隔离级别的作用分别是什么？
答：Read uncommitted 读未提交 ――隔离级别最低，很可能出现脏读
    Read committed 读提交――可以避免脏读，但是可能会造成不可重复读
    Repeatable read 重复读――可以避免脏读和不可重复读，但是可能出现幻读
    Serializable 序列化――可以避免脏读、不可重复读、幻读
	幻读―― 幻读 : 是指当事务不是独立执行时发生的一种现象，例如第一个事务对一个表中的数据进行了修改，这种修改涉及到表中的全部数据行。同时，第二个事务也修改这个表中的数据，这种修改是向表中插入一行新数据。那么，以后就会发生操作第一个事务的用户发现表中还有没有修改的数据行，就好象发生了幻觉一样


（5）如果数据库的隔离级别比较低，会发生什么问题？
答：隔离级别比较低，就很可能造成脏读，不可重复读的问题，出现查询数据不一致，数据不匹配等安全问题

（6）数据库的隔离级别是设置的越高越好吗？为什么？
答：不是的，事务隔离级别越高，代价就花费的越高，性能就会越低。


 这些问题请用自己的语言描述。请确保自己真正对这些概念、问题、以及对应的解决办法有理解。