
1：独立编写Hello World程序。
	class的作用
		Java程序最基本的单位是类，class就是用来定义类的
	main函数的作用
		保证程序能够执行，由jvm自动调用
	输出语句的作用
		把你想要输出的数据显示在控制台
   
   要求记事本完成，并能非常熟练描述出来。

2：针对第1题出现的问题进行记录并解决。(如果有问题)
	建议大家今天开始写一个word文档，专门用于记录编程中出现的错误。
		错误现象
		错误原因
		解决方案
		
	将来你们之间最大的差别：
		出现了问题，能够及时解决。

3：几个小问题?
	A:JDK,JRE,JVM分别是什么?
	B:Java语言是跨平台的吗?JVM是跨平台的吗?
	 

答：A 
Java虚拟机(JVM Java Virtual Machine)―― 一种用于计算设备的规范，它是一个虚构出来的计算机，是通过在实际的计算机上仿真模拟各种计算机功能来实现的。

JRE(Java Runtime Environment    Java运行环境)――包括Java虚拟机(JVM Java Virtual Machine)和Java程序所需的核心类库等，如果想要运行一个开发好的Java程序，计算机中只需要安装JRE即可。
JDK(Java Development Kit    Java开发工具包)――JDK是提供给Java开发人员使用的，其中包含了java的开发工具，也包括了JRE。所以安装了JDK，就不用在单独安装JRE了。其中的开发工具：编译工具(javac.exe)  打包工具(jar.exe)等

B
Java语言的一个非常重要的特点就是与平台的无关性。而使用Java虚拟机是实现这一特点的关键。一般的高级语言如果要在不同的平台上运行，至少需要编译成不同的目标代码。而引入Java语言虚拟机后，Java语言在不同平台上运行时不需要重新编译。Java语言使用Java虚拟机屏蔽了与具体平台相关的信息，使得Java语言编译程序只需生成在Java虚拟机上运行的目标代码（字节码），就可以在多种平台上不加修改地运行。Java虚拟机在执行字节码时，把字节码解释成具体平台上的机器指令执行。这就是Java的能够“一次编译，到处运行”的原因。



